1) Tworzenie projektu
    -> https://start.spring.io/
            (Spring Initializer)
    -> wybieramy Gradle
    -> dodajemy dependencies:
        => Spring Web
        => Spring Boot DevTools
        => Lombok
        => Thymeleaf
    -> klikamy 'Generate' -> pobieramy jako zip -> odpakowujemy do folderu pracowego
        -> Idea -> open -> wybieramy plik 'build.gradle' -> open as a project
    -> wersję Gradle można zmienić w gradle -> wrapper -> gradle-wrapper.properties
    -> odpowiednikiem 'maven clean install' jest Gradle -> Tasks -> build -> clean + build
    -> w Gradle każdy build składa się z projektów
        (projekt to np. aplikacja webowa lub biblioteka JAR)
    -> w Gradle projekt składa się z 'zadań' (?) (org. 'tasks')
    -> build phases:
        => inicjalizacja — tu Gradle decyduje, które projekty wejdą w skład buildu
        => konfiguracja — projekty są tu konfigurowane
        => wykonanie — Gradle decyduje, które 'zadania' mają zostać wykonane i je wykonuje
    -> File -> Settings -> Build, Execution, Deployment -> Compiler ->
    Annotation Processors -> Enable annotation processing
    -> dodajemy (kopiujemy z innego projektu) plik konfiguracyjny Logbacka
    -> dodajemy kontroler
    -> dodajemy widok (w 'resources' -> 'templates'), pamiętając o dodaniu obsługi Thymeleafa
    <html lang="en" xmlns:th="http://www.thymeleaf.org">
    -> apkę uruchamiamy w automatycznie utworzonej klasie 'GradleDemoApplication'
2) CHALLENGE 1
    1) create a Spring Boot Gradle project using Spring Initializer and using the following metadata:
        - artifact: bb-bms
        - name: bb-bms
        - description: Bills Burgers Business Management System
        - dependencies: lombok, web, thymeleaf, dev tools
    2) import the project into IntelliJ
    Info: BMS is an acronym for Business Management System